# БИЗНЕС - ЗАДАЧА: 
# **Разработать систему, предназначенную для сотрудников компании, которая занимается организацией туристических поездок в различные страны.**

# Дополнительные пояснения.
Агенты и менеджеры компании собирают пожелания клиентов по путешествиям в виде предварительных соглашений. Когда клиент подтверждает свою готовность отправиться в тур, с ним оформляется договор.

Оформление поездки состоит из следующих этапов:
* 1.Предварительное соглашение.
* 2.Оформление договора.
  
Все этапы обязательны и должны выполняться строго в заданной последовательности.
